Repository: PePacheco/Moodi-iOS
Catalog: Moodi-iOS/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# ContentView_Label_Hello
source: Hello World
ko: 전 세계 여러분 안녕하세요

# WeekSummaryLabel
source: Your Week
ko: 이번주

# WeekSummaryDay
source: days
ko: 일

# DailyQuotesTipLabel
source: Today's tip
ko: 오늘의 팁

# DailyQuotesObjectiveLabel
source: Today's goal
ko: 오늘의 목표

# DaySummaryLabel
source: Day summary
ko: 하루 요약

# DaySummaryMakeReflection
source: Do the daily reflection
ko: 오늘 하루 되돌아보기

# DayMainViewNavBarTitle
source: Today
ko: 오늘

# PickYourMood
source: Choose your mood
ko: 오늘의 기분

# PickYourFeelings
source: What did you feel today?
ko: 오늘의 감정

# AddingNewDayMainLabel
source: How are you feeling today?
ko: 오늘의 기분은 어떠합니까?

source: Close
ko: 닫기

source: Next
ko: 다음

source: Statistics
ko: 통계

source: Configurations
ko: 설정

source: Save
ko: 저장

# Question1
source: What did I do right?
ko: 오늘 내가 무엇을 잘했을까?

# Question2
source: What could I have done better?
ko: 오늘 내가 무엇을 더 잘할 수 있었을까?

# Question3
source: What can I do to be better tomorrow?
ko: 내일은 무엇을 더 잘할 수 있을까?

# AddingNewDayQuestionsQuestion
source: How was your day?
ko: 오늘 하루는 어떠셨나요?

# AddingNewDayQuestionsPlaceholder
source: Write here
ko: 빈칸

# AddingNewDayQuestionsBadAlert
source: Something went wrong
ko: 무언가 잘못되었습니다

# AddingNewDayQuestionsGoodAlert
source: Your day was successfully saved
ko: 오늘 하루가 성공적으로 저장되었습니다

# SummaryPageTodayFeelingsTitle
source: Feelings:
ko: 감정:

# SummaryTodayQuestionTitle
source: Questions
ko: 질문

# ButtonDoneText
source: Done
ko: 끝

# SummaryPageTodayMoodTitle
source: Today's Mood
ko: 오늘의 기분

# SummaryPageViewTitle
source: Summary of the day
ko: 하루 요약

source: Reflection
ko: 하루 되돌아보기

source: Security
ko: 보안

source: Password
ko: 비밀번호

source: Notification
ko: 알림

# Notification settings
source: Define reminder
ko: 알림 설정

source: Dark Mode
ko: 다크 모드

source: Light Mode
ko: 라이트 모드

source: Night Mode
ko: 나이트 모드

source: Following system
ko: 시스템

source: System
ko: 시스템

source: days
ko: 일

source: months
ko: 주

source: year
ko: 년

source: all time
ko: 모두

# No Objective Added
source: No objective added yesterday
ko: 아직 저장된 목표가 없습니다

source: View calendar
ko: 캘린더 보기

source: Calendar
ko: 캘린더

source: Moods
ko: 기분

source: Very Happy
ko: 매우 행복

source: Happy
ko: 행복

source: Neutral
ko: 그저 그럼

source: Sad
ko: 슬픔

source: Very Sad
ko: 매우 슬픔

source: Feelings
ko: 감정들

# anxiety
source: Anxious
ko: 걱정되는

source: Insecure
ko: 불안정한

source: Confident
ko: 자신 만만한

source: Relaxed
ko: 편안한

source: Angry
ko: 화가 난

source: Tired
ko: 지친

source: Proud
ko: 자랑스러운

source: Loving
ko: 사랑스러운

# NotificationBody
source: Come register your mood and reflect about your day
ko: 오늘 하루는 어땠는지 Moodi와 함께 공유해주세요

# NotificationTitle
source: Forgot about me?
ko: 저를 잊으셨나요?

# tip1
source: Go out for a walk
ko: 산책하기

# tip2
source: Watch your favorite movie
ko: 제일 좋아하는 영화보기

# tip3
source: Call a friend
ko: 친구에게 전화하기

# tip4
source: Listen to a song that reminds you of a good moment
ko: 제일 좋아하는 음악듣기

# tip5
source: Read a book
ko: 책 읽기

# tip6
source: Learn something new
ko: 새로운 것에 도전하기

# tip7
source: Eat a fruit
ko: 과일 먹기

# tip8
source: Clean your skin
ko: 피부 관리하기

# tip9
source: Clean up your room
ko: 방 청소하기

# tip10
source: Send a message to someone you love
ko: 사랑하는 사람에게 문자보내기

# tip11
source: Listen to a new song
ko: 새로운 음악듣기

# tip12
source: Thank someone
ko: 누군가에게 감사해하기

# tip13
source: Write a gratitude list
ko: 감사 리스트 적기

# tip14
source: Make a list of achievements
ko: 성취 리스트 적기

# tip15
source: Wear your favorite piece of clothing
ko: 제일 좋아하는 옷 입기

# tip16
source: Make a list of goals
ko: 목표 리스트 만들기

# tip17
source: Drink water
ko: 물 마시기

# tip18
source: Hug someone
ko: 사랑하는 사람 안아주기

# tip19
source: Plant a tree
ko: 나무 심기

# tip20
source: Ask how was the day of someone you like
ko: 주변 사람에게 안부 인사 전하기

# tip21
source: Organize your calendar
ko: 캘린더 정리하기

# tip22
source: Read a chapter of a book
ko: 책 한 챕터 읽기

# tip23
source: Visit a new cafeteria
ko: 새로운 카페 방문

# tip24
source: Buy yourself a gift
ko: 자기 자신에게 선물하기

# tip25
source: Do 15 push-ups
ko: 푸시업 15회 하기

# tip26
source: Imagine yourself 5 years from now
ko: 지금으로부터 5년 후 자신을 상상해보기

# tip27
source: Don't compare yourself with others
ko: 다른 사람과 자신을 비교하지 말기

# tip28
source: Find happiness in the little things
ko: 작은 일에서 행복 찾기

# tip29
source: Go exercise
ko: 운동하러 가기

# tip30
source: Watch an episode of your current series
ko: 현재 시청하고 있는 시리즈의 에피소드보기

# tip31
source: Learn a new word in another language
ko: 다른 언어로 새로운 단어 배우기

# Monday
source: M
ko: 월

# Tuesday
source: T
ko: 화

# Wednesday
source: W
ko: 수

# Thursday
source: T
ko: 목

# Friday
source: F
ko: 금

# Saturday
source: S
ko: 토

# Sunday
source: S
ko: 일

# onboarding1Text1
source: Welcome!
ko: 환영합니다!

# onboarding1Text2
source: Moodi helps you to create an easy diary to keep track of your days.
ko: 저희 Moodi는 하루를 기록함으로써 당신의 일상을 관리해드립니다.

# onboarding2Text1
source: Add Emotions
ko: 감정 추가

# onboarding2Text2
source: You can pick how you felt during the day to help you understand more your emotions.
ko: 특정 감정들을 선택함으로써 오늘 어떠한 하루를 보냈는지 더 정확히 알 수 있을 것입니다.

# onboarding3Text1
source: Reflect about your day
ko: 오늘 하루 되돌아보기

# onboarding3Text2
source: Everyday you can answer questions to make you think about your day and better youself.
ko: 매일 스스로에게 질문하고 답 함으로써 오늘 하루를 이해하고 더 나은 본인을 기대할 수 있을 것입니다.

# onboarding4Text1
source: Keep track of everything
ko: 일상 속 모든 것 관리

# onboarding4Text2
source: With the calendar you can keep track of all your emotions and fellings very easily.
ko: 캘린더에서 항상 관리되는 일상 속 모든 기분들과 감정들을 보실 수 있습니다.

# onboarding4Button
source: Get Started
ko: 시작하기
